### SublimeText 3 환경 설정 공유하기

서브라임 텍스트 사용 중에 가장 아쉬운 점은 바로 환경설정 부분입니다. 아톰 등의 다른 텍스트에디터 들은 환경이 계정과 연동되어 어느 기기에서 설치하더라도 동일한 환경으로 작업할 수 있는 장점이 있는데, 서브라임은 이 기능을 지원하지 않아 매번 *[package Control](https://packagecontrol.io/installation)*부터 새로 설치해야 되는 문제가 있었죠.

하지만 언제나 그렇듯 방법이 있습니다.
서브라임은 기본적으로 가벼운 프로그램이지만, 사용자의 기호와 환경에 따라 수많은 플러그인을 제공하고 있습니다. 서브라임 플러그인을 이용하면 환경설정도 공유가 가능하죠(package control은 여전히 해야만 합니다). 

### [PackageSync](http://utkarsh9891.github.io/PackageSync/)

PacakgeSync를 이용하면 환경 설정 공유가 가능합니다. 2년전에 마지막 수정이 있던 프로젝트지만, 충분히 잘 동작하기 때문에 사용하고 있습니다. Page Controll에서 제안하는 githup을 사용하여 싱크 방법도 있지만, 유료로 구매한 패키지의 키값 등이 노출될 위험이 있어 
